[mūzika]
Jauns vakars kafejnīcā,
Bieza migla izšķīdina mājas. [mūzika]
Es klejoju pa apkaimēm, kur mīt atmiņas
padarīt mani traku.
Kur siltā pavasarī
Ziema apņem dvēseli.
[mūzika]
Kur dzīve lidoja kā bulta garām datumiem, garām
mūs.
[mūzika]
Mēs krājām papīrus, aizmirstot, kāpēc mēs to darām
mēs dzīvojam.
Un vienmēr šķita, [mūzika]
priekšā joprojām ir C skaņa.
[mūzika]
Tikai aizņemts laiks
neko nedod.
Un pēkšņi [mūzika] iekrīt manā sirdī
auksts ledus.
Mēs iemācāmies novērtēt [mūziku], kad zaudējam,
kad kādam aiz durvīm nodziest gaisma.
Mēs mājam aizejošiem vilcieniem, cenšoties
[mūzika]
lūgt atbildi pagātnei.
Mēs mācāmies mīlēt, kad ir auksti, [mūzika]
kad plaukstās ir pelni, nevis tērauds. PAR,
ja vien es zinātu iepriekš, [mūzika]
kā šis caurspīdīgais sāpēs dvēselē
skumjas.
Viņš neteica, [mūzika] viņš neapskāva, viņam nebija laika.
Šis ir mūžīgs motīvs.
Es visu saglabāju vēlākam laikam, mana sirds nav domāta citiem
atvērts. [mūzika]
Mēs cīnāmies ar ēnu,
[mūzika]
mēs izdegam tukšu nieku dēļ.
Un tu nevari redzēt, kā sals nosēžas
[mūzika]
uz mūsu pleciem.
Bet laime nav veikala skatloga mirdzumā,
[mūzika] nevis banknošu kaudzē, bet klusā
radinieku patiesība, viņu siltumā vētru vidū. Bet
mēs novērtējam tikai to, kas [mūzika] jau ir
neiespējami atgriezties.
Turpinot savu garo
un bieži vien [mūzika] ir bezjēdzīgs ceļš,
mēs iemācāmies novērtēt, kad zaudējam [mūziku],
kad kādam aiz durvīm nodziest gaisma.
Mēs mājam pēc [mūzikas] aizbraukušajiem vilcieniem,
cenšoties izlūgties atbildi no pagātnes.
Mēs iemācāmies mīlēt [mūziku], kad tā ir atdzisusi,
kad plaukstās ir pelni, [mūzika] un nevis
tērauds. PAR,
Ja vien es iepriekš zinātu, kā tas iesvilpsies
šīs caurspīdīgās skumjas dvēselē.
Zvani veciem cilvēkiem, apskauj viņus,
[mūzika]
kamēr pulss pukst.
Lai sūdzības pazūd, es šodien par to esmu
Es lūdzu.
[mūzika]
Jo visām dziesmām ir beigas
galu galā, viens.
[dzied]
Mēs [mūzika] paliekam atmiņā par pagrieziena punktiem,
mēs sēžam aizmirsti.
[mūzika]
Mēs mācāmies novērtēt, kad zaudējam,
kad kāda mūzika pazūd aiz durvīm
gaisma.
Mēs mājam aizejošiem vilcieniem, cenšoties
lūgt atbildi pagātnei.
Mēs mācāmies mīlēt, [mūziku]
kad tas atdzisa, kad plaukstās bija pelni un
salauzts [mūzikas] kristāls. Man par to vajadzētu rūpēties
kas ir, kamēr mēs šeit esam, līdz brīdim, kad
aizlidoja prom
[mūzika]
dvēsele tālumā.